噉𠸏？
我搞錯咗𠻹
我呢啲整得唔錯吖
你唔覺得啲味怪怪地咩？
好喇，啲顏色變咗喇，我都係啊
整好咗嗱？
係啊，文雅師
呢啲變係香水啊，似醜樣多啲啊
你講咩啊？
你嗰啲又點啊？
聞下？
哎吔，呢啲咩嚟㗎？
成陣蚊香味噉𠸏？
你哋唔好嘈啦，其實香水呢樣嘢
始終唔係咁易就整到出嚟㗎，整好喇
你入咗落個樽度啝？
呢個噴霧樽係買嚟做實驗用㗎
不過噉入住又幾靚喎，嗱
等我聞下
嘩，好香啊，冇錯係啊
奶香你果然真係個天才啊
借住
係
上次又有個好犀利嘅敵人出現喇
無論我哋點攻擊都冇用
我哋嘅實力實在相差得太遠
如果嗰個人下次再出現，都唔知點算
今次成功將佢趕走
已經可以話係奇蹟嚟㗎喇
定抑或係我哋Pretty
Cure嘅力量都比以前增強咗呢？
唔好理喇，總之而家最緊要
就係盡快集齊七粒光譜結晶
令到美波佢哋嘅光之園復活先得
看
You are， you are
you are
you are，フリッキーだ，フリッキーは
一南さってまた一南
ぶっちゃけありえない
でもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える
度強く、近く、なるね
「なんて」、「ね」じゃない
笑うカドニー，フック、キタールでしょ？
ネガティブだって，フットフ
キノチノハナ，サングァセテオモイキリ
もっとパリパリ，フリキュア
フリキュア，フリキュア，フリキュア
フリキュア，ストップレディで
フリキュア，フリキュア
ストップレディで，フリキュア，フリキュア
フリキュア，ストップレディで，フリキュア
フリキュア，フリキュア
フリキュア，フリキュア，ストップレディで
フリキュア，フリキュア，フリキュア
ストップレディで，フリキュ
Booriku啊…
光明已經逐漸接近
能夠為我哋帶嚟長生不滅嘅光明
我哋要去侵蝕佢
無論點都一定要侵蝕佢
打號王大人
去啦
係
大人已經等得好唔耐煩啊
放心
你要對我有信心，姐姐
我勸你都係唔好咁輕敵好喇
你唔好睇小我啊
我唔會再手下留情㗎喇
假號王大人嘅暗之力量會將一切侵蝕
如果有得佢，就會連暗之領域
甚至連大人嘅身體都一樣侵蝕埋
噉即係話
為咗令假熊王大人有永恆嘅生命
唔可以失敗，我夠知道喇
只要捉到嗰兩隻嘢
就可以知道皮薩特同埋怪力得嘅結晶
同埋，佢哋由光之園帶走嗰兩粒結晶
而家喺邊度？
冇錯就係噉，只不過
嗰兩個女仔力量增強咗
我哋唔會咁易得手㗎
我一定會將光譜結晶帶返嚟呢度
就算要我犧牲都冇所謂
邊個先係真㗎？
有兩個奶香𠸏？
莎莎
奶香？
你完班嗱？
係啊，一齊返去吖
乜事啊？
好似聞到陣味啊
頭先實驗我哋試整香水啊
嗯，呢一陣味好有歐洲氣息啊
你又知？
你去過歐洲㗎嗱？
我都唔知𠸏，去過邊啊？
諗下先嗄，法蘭克福、德國
幾時嘅事啊？
仲有法國麪包
比利時窩夫
你講嗰啲全部都係食物嚟𠸏？
我又點會去過歐洲喎？
我同你講笑吒嘛，係喇
不如去揾阿茜姐姐食章魚燒啦
我唔去啊
梗少唧
以為你嬲𠻹
陣間校門見啦
我換件衫就會即刻嚟㗎喇
係噉我等你㗎喇
真係奇喇
奶香咁耐都未嚟𠸏？
我肚餓啊，咩啵？
咪嘈啊，等陣先啦，呢度仲係學校嚟㗎
我肚餓啊…
咩啵？
都話叫你等多陣啊，我唔等得喇，咩啵？
你而家係咪唔知驚啊吓？
上次就係因為你掛住食啊
先搞到同米波佢嗌交咋
我同米波大家心靈相通，互相信賴
鬧多幾多次交都冇問題㗎，咩啵？
原來米波你竟然覺得自己好受人信賴嘎？
噉係咩意思啊，咩啵？
冇乜嘢
係噉莎莎你又點啊，咩啵？
我點啊？
自己講好似怪怪地噉𠸏
我平易近人又識照顧朋友喎
打曲棍網球又叻，人緣都算唔錯吖
Maple，你笑乜嘢啊？
只係得你自己一個噉樣諗咋
Maple
你話咩話？
你好可愛啊，Maple
莎莎你今日比平時更加高貴大方啊
Maple
暫時氹住你先啦，Maple
拜拜
我都話咗
我好肚餓喇
邊個叫你噏埋啲無謂嘢啊？
對唔住啊，等咗好耐嗱？
頭先畀科學部嘅前輩捉住唔走得啊
係呀？
原來係噉
佢瞓咗覺啊，行喇
你好嘛？
企鵝啊，同學
你係咪搽咗香水啊？
冇錯啊，喺頭先做實驗嗰陣
大家一齊整㗎
你係唔係加咗啲檸檬精華落去啊？
係啊，你又會知道𠸏？
其實主要材料係玫瑰花
但係為咗令佢香啲
所以加咗少少檸檬精華落去啊
果然真係噉呀？
犀利啊，科學部冇人聞得出
你一聞就聞到喇
不過，就算你唔搽香水都…
都咩啊？
冇嘢
走先喇
嗱，你哋一張魚燒
今日特別益你哋，每間都一粒上去
真係好多謝你啊
阿茜姐姐你真係好人嘅唧
噉我唔客氣喇
你做咩唔食啊？
可能聞得太多香水
而家個頭好似有啲暈暈地噉啊，吓？
你點樣啊？
唔舒服不如早啲返去吖
唔使
應該好快就冇事，你唔使擔心我㗎
真係𠸏？
唔好夾硬嚟喎，嗯
嘩，係啊
米波佢喺度做緊咩啊？
我唔係波啊
米…
嗰隻嘢呀？
唔知佢做緊咩呢？
你做咩事會噉樣嗌佢𠸏？
唔通奶香你都同米波嗌咗交？
冇錯係啊，係呀？
我又係啱啱先同佢鬧完交咋
呢隻嘢啊，真係完全唔理人感受啊
瞓得好稔啊
你畀我睇下佢吖，吓？
佢瞓咗覺喎
我頭先就嫌佢煩，所以先要佢瞓覺吒嘛
莎莎
下次曲棍網球嘅練習賽
係幾時啊？
下個禮拜六啊
好啦，橫掂咁耐冇去過
等我去碰下你哋場啦
真係？
我諗大家實好開心啫
你記住一定要嚟喎，不過講明先啊
難得我專登幫你哋打氣，如果輸咗嘅
你哋就知味道，你同我定啦
唔好意思啊
不如奶香你都嚟睇吖
有時間就去吖，冇錯係喇
畀米波我睇下吖
米波？
嗰隻啊
米波啊，快啲畀我睇吖
冇可能㗎
做乜嘢啊？
你唔肯畀我睇呀？
你究竟係邊個？
你喺度講咩啊？
奶香竟然會叫錯美波同米波個名？
絕對冇可能㗎
原來係噉，我而家明白喇
佢走咗嗱？
係啊，就係頭先吒嘛
我行開返轉頭佢就走咗喇
不過莎莎，唔係同奶香你一齊走㗎咩？
你話佢同我一齊？
有咩事啊？
係噉我走先喇
等陣啊，奶香
仲有另外一個我？
點會噉㗎？
莎莎
哎吔
今次竟然搞怕奶香呀？
真係諗都諗唔到啊莎莎？
揾咗你好耐喇
莎莎
唔好意思啊
你放過我啦莎莎
莎莎
有…有兩個奶香𠸏？
邊個先係真𠿪？
梗係我啦
你聞下
嘩，係頭先啲香水味嚟啊
你而家知道啦
佢講大話
嗰啲根本就唔算係證據
佢喺實驗室偷咗我啲香水吒嘛
我就唔同喇，我有足夠嘅證據㗎
你睇下樽香水
唔好畀佢呃到啊
入去實驗室偷走香水嘅人係你至啱啊
你喺度講咩啊？
我有證據喺手㗎
邊個事係啊？
噉嘅事，邊有可能㗎？
莎莎，我只係真㗎
莎莎
有喇，咩啊？
米包佢而家做緊乜嘢吖？
瞓緊覺囖，佢喺呢度
噉你而家知啦，我只係真嘅奶香啊
唔係啊，我只係真㗎
係噉你知唔知我哋嘅班主任叫咩名吖？
吉美老師囖，噉都仲使問𠸏？
係噉，我生日係幾時吖？
係10月10號
星座係天秤座，仲有血型係O型
呢啲嘢查下就係人都知啦莎莎啊，係
你望住我對眼啦，莎莎
係噉，我鍾意食嘅嘢又係乜嘢吖？
章魚燒
我答中咗喎，你唔係鍾意食朱古力㗎咩？
係啊，好鍾意㗎
噉你唔鍾意食章魚燒咩？
咁好味點會唔鍾意啊？
可能係我呢條問題問得太差，莎莎
你好鍾意運動講得啱
不過莎莎你就唔係咁鍾意讀書
係啊
你最討厭嘅食物係洋葱
講中啊，一專心做一件事
就會投入你身邊嘅事
呢樣嘢好似講得好啱喎
人哋叫你做嘢，你永遠唔會拒絕人
你講呢樣嘢又好似係喎，你好大頭蝦
噉我又的確係幾大頭蝦𠸏
不過都唔使咁直接下嘛
仲有啊，莎莎你對襪有啲臭㗎
你喺度講乜嘢啊？
我對襪臭你點會啊？
我真係好鍾意運動
覺得讀書好悶
我鍾意醜嘅香味
不過我對物有啲臭
好醜怪啊
奶香
莎莎
係噉，冇辦法啦
我哋入去裏面先啦，我知道喇
做好心理準備未？
我今日同平時唔同
我係特別認真㗎
發生咩事啊？
咪達，我有種不祥嘅預感啊
仲預咩感啊？
逼到埋身喇
你哋企住嚟
好恐怖啊，莎莎
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
唔好意思喎，未攞到光譜結晶
我係唔會咁快返去㗎
我唔會同你哋客氣㗎
我要盡情鳩笨你哋啊
後生女仔真係好啊
我好羨慕你哋可以咁
有活力周圍噉撞嚟撞去啊吓
你竟然扮成奶香噉嚟接近我哋？
太卑鄙喇，絕對唔可以原諒啊
你哋的確好有膽識同埋運氣
之不過
要生存喺世上，唔可以單靠呢兩樣嘢
但我教招你哋喇
係咪呢？
你哋根本唔係我對手
唔好以為就噉完結啊
而家先係正式開始咋
美波
哎吔，我轉到頭都暈埋喇，美波
黑天士
要生存絕對唔可以缺少，知識、體力
最重要就係經驗啊
要參與過真正嘅
戰鬥累積經驗先能夠成為強者
淨係靠運氣同膽色係贏唔到強者㗎
亦即係話你哋兩個
根本就冇任何理由可以贏到我呢一個強者
你唔好再喺度講到爛好聽啊
其實呢啲只係你哋班人亂咁揾藉口
夾硬去支持你哋自己嘅歪理吒嘛
冇力量嘅正義比起邪惡
係更加低層次啊
好喇，到差唔多時候
了結你兩個小妹妹喇
係噉嘅話
我哋唯有就出絕招啦
Black Thunder
Red Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜香八迴轉
冇可能喎
點會噉㗎？
絕招又點啊？
擔眾人根本冇意思
所以我都話㗎啦，喺呢個世界上
最後能夠生存落嚟嘅
就只係嗰啲識得善用自己經驗
唔會重蹈覆轍嘅人喇
嚟啦，今日等我了結你哋兩個啦
點算啊？
咩啵？
今次係咁大啊，你咩啵？
咪同我講笑啊，小天使
再嚟多次吖
只有喺戰場上累積經驗
贏出每一場戰爭嘅強者
先至可以支配一切
你哋呢啲連恐怖都未見識過嘅蠢材
只係識得折磨自己肉體，點樣痛苦掙扎
到最後都係白費心機
你哋只係幫我哋得到幸福嘅犧牲者嚟㗎咋
你亂講
呢啲只不過係你哋自己做出嚟嘅歪理嚟咋
我哋兩個既然未見識過真正嘅恐怖
冇經驗又有咩咁奇啊？
只不過…
我哋有樣嘢
無論如何都一定要去保護㗎
為咗保護佢，我哋唔可以輸啊，所以…
雪天使
黑天使
所以乜嘢啊？
唔諗將來淨係靠把口係絕對贏唔到對手㗎
睇嚟你哋仲未明白喎
冇錯
我哋從來都唔會諗咁多
因為我哋經常都係靠一瞬間嚟分出勝負
雪天使
講大你嘅話，我哋多多都有啊
出手啦
冇用㗎，你哋根本就打唔中我
咪睇小我哋啊
我哋都唔會再重蹈覆轍㗎
Black Thunder
Red Thunder
V，D.Q啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
讓靜靜可發回轉
唔通姐姐佢…
點解？
點解佢哋要犧牲自己都要
攞到呢啲光譜結晶啊？
就算係噉都唔可以交畀佢哋，冇錯
失敗咗嘅人就會消失於黑暗之中
呢個係暗之領域所有生物嘅命運
想生存落去
唯有打敗敵人吞噬自己嘅敵人
我哋係為咗得到永遠嘅
黑暗而生存喺呢一度嘅
一係黑暗長存，一係我哋消失
只可以二擇其一
我當然…
要生存
呢一樣嘢唔使你講我都知
奇力啊
「わいたあより」、「乙女チックに」、「Get to love love more」、「モドちゃん」、「にまこころ」、「スイーツに」、「溶けてみたい」、「チョコパフェとか」、「イケメンとか」、「マジに夢中になれる年頃なの」、「今日も僕は空したかったよ」、「パパヤ…
」、「地球のため」、「みんなの」
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして今日もこうして
ちょっと食べまくる
咩？乃木さん…どうしたの？
そんな顔して
きりや君に会ったの？え？きりや君？
私告白されたの，え？
それってもしかして…付き合っちゃうとかそういう…
彼、伊藤つくぞうくんから来たの
そうなんだ、つくぞうくんか…
ふたりは不倫企画、
衝撃デート、きりやの真実，私…
戦えないよ，でも…どうしたらいいの？